- Tính năng vui vẻ tấu hề: 
  - Dancing: DONE.
  - Vẽ 1 bông hoa.
  - Chạy hình ảnh động.
  - Chạy một trò chơi Tic-Tac-Toe: DONE.
- Tính năng khó:
  - Chuyển Infix sang Postfix và tính giá trị biểu thức: DONE.
  - Tạo GUI countdown 10 về 1: DONE.
  - Ghi đầu ra vào 1 file txt.
  - Đổi màu syntax.
- Khả năng thực hiện câu lệnh điều kiện, chẳng hạn if - else.
- Khả năng đọc và trực quan hóa dữ liệu từ file csv.
- Hỗ trợ định nghĩa hàm: DONE.
- Tạo GUI tương tác.
- Gợi ý câu lệnh.
- Chạy nhiều lệnh song song.

- Thêm lệnh stop (tạm dừng thread của tiến trình): DONE.

- LƯU Ý: Mỗi khi thêm 1 tính năng -> chỉnh sửa đồng thời features.h, help.h, main.cpp

- Chú ý khi thuyết trình
Gửi tiny shell + slide cho thầy trước buổi thuyết trình
Khi thuyết trình cần cả nhóm cùng lên

- Các tính năng của nhóm Triệu
help
man: thông tin của câu lệnh được cung cấp
lsdir
cd: DONE
runwinapp: chạy ứng dụng của Window trong background (đây là code trên Linux)
còn thiếu tính năng liệt kê các tiến trình đang chạy, quản lí tiến trình (quan trọng)

- Chú ý câu hỏi ai làm phần nào !!!!

